Repository: jovemfelix/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/server_admin/topics/realms/proc-using-admin-console.*.po
Languages: ja_jp

source: Prerequisites
ja_jp: 前提条件

source: Procedure
ja_jp: 手順

source: Using the Admin Console
ja_jp: 管理者コンソールの使用

source: You configure realms and perform most administrative tasks in the {project_name} Admin Console.
ja_jp: レルムを設定し、ほとんどの管理作業は{project_name}で行います。アドミンコンソール

source: You need an administrator account. See xref:creating-first-admin_{context}[Creating the first administrator].
ja_jp: 管理者アカウントが必要です。 xref:creating-first-admin_{context}[Creating the first administrator]をご覧ください。

source: Go the the URL for the Admin Console.
ja_jp: アドミンコンソールのURLにアクセスします。

source: For example, for localhost, use this URL: http://localhost:8080/auth/admin/
ja_jp: 例えば、ローカルホストの場合、次のURLを使用します： http://localhost:8080/auth/admin/

source: Login page
ja_jp: ログインページ

source: Enter the username and password you created on the Welcome Page or the `add-user-keycloak` script in the bin directory. This action displays the Admin Console.
ja_jp: ウェルカムページで作成したユーザ名とパスワード、またはbinディレクトリにある`add-user-keycloak`スクリプトを入力します。 このアクションは、アドミンコンソールを表示します。

source: Admin Console
ja_jp: 管理コンソール

source: Note the menus and other options that you can use:
ja_jp: 使えるメニューなどをメモしておきましょう。

source: Click the menu labeled *Master* to pick a realm you want to manage or to create a new one.
ja_jp: Master "と書かれたメニューをクリックして、管理したいレルムを選択するか、新しいレルムを作成します。

source: Click the top right list to view your account or log out.
ja_jp: 右上のリストをクリックすると、自分のアカウントを確認したり、ログアウトしたりできます。

source: Hover over a question mark *?* icon to show a tooltip text that describes that field. The image above shows the tooltip in action.
ja_jp: クエスチョンマーク*?*のアイコンにカーソルを合わせると、そのフィールドを説明するツールチップテキストが表示されます。上の画像は、ツールチップの動作を示しています。
